لو سألونا ليه ما حققنا أحلامنا؟
بنخت لي روحنا أعذار وأسباب كتيره نبرر بيها فشلنا..
فهل دي أسباب عدم نجاحنا فعلاً؟
ولا دي عقبات وهمية نحنا خاتينها لي نفسنا؟
فعندنا خيارين في الحياة..
يا إما نجري ورا أحلامنا
وننجز عشان نحققا
أو نقعد في مكاننا
مستنين مصباح علاء الدين يحققا لينا!
فمهما ما كان حلمك،
مجال دراستك
أو عملك..
الشي الوحيد البميزك عن ملايين الناس من حولك..
هو مدى اجتهادك..
وسعيك الدؤوب في إنك تكون أحسن من أمبارح!
لأنو المصور الأحسن منك..
ما أحسن منك عشان الكاميرا الغالية العندو،
والرسام الماهر..
ما رهيب عشان الألوان البستعملها..
فالأدوات والمعدات عمرها ما بتصنع الفن!
فنحنا في زمن بقت متاحة لينا وسائل التعلم وتطوير المعرفة،
فالمعلومات الزمان كانت محصورة في الكتب وقاعات المحاضرات بس..
حالياً بقت فعلياً في متناول يدنا!
والناس البتكرهنا وبتشكك في أحلامنا..
ديل العاجزين عن تحقيق أحلامهم
فنحنا لازم نجتهد ونعمل لغايت ما نصل لي النحنا دايرنو..
عشان نوريهم..
الطفا النور منو!
في النهاية بقول ليكم شكراً ليكم للمتابعة..
معاذ عثمان..
سلام عليكم!